Quello che è il Bull Web è una
piattaforma di analisi su principalmente
le criptovalute. Poi andremo a vedere,
c'è anche qualcos'altro, però è qualcosa
che vi velocizza le analisi e vi aiuta a
capire eh quali sono potenzialmente i
punti trigger, qua la situazione attuale
del mercato e cosa sta succedendo in
maniera particolarmente veloce confronto
agli strumenti standard a cui siete
abituati.
Eh, allora dico una cosa che poi dopo
non lo metterò nel video. Eh, allora con
Bybit EU,
eh, anzi in realtà non c'entra niente,
però il può essere che noi riusciamo a
avere gli API azionari, non so se avete
visto, ho mandato un video che eh ci
sono i maggiore titoli del NASDAQ, più
c'è l'oro, indici, c'è un sacco di roba,
petrolio. E se riusciamo, molto
probabilmente dovremmo riuscire ad avere
gli API di quella cosa lì, andremo ad
implementare i bullb con quegli
strumenti lì, ok? Quindi vedrete i
grafici, quelli fatti bene con la nostra
EMA, fatte bene, quindi si andrà ad ad
implementare, ok? Nel caso, quindi
ringraziamo sempre Bybit nel caso in cui
potessimo avere questa cosa, non lo
metteremo sul video di YouTube, quindi
rimarrà una sorpresa solo per voi e
niente, vai. Ok, allora, come collegarsi
al Bull Web? Primo punto principale,
semplice, semplice, basta andare su
bullweb.scalpingthebull.com,
proprio facile facile.
Quindi quello è il primo punto. Che
cos'è il bull web? Come si collega al
bull web? Una volta collegati, quello
che vedrete è questa schermata, quindi
qua c'è tutta la solfa dei dei cookies.
Io faccio accett a tutti direttamente,
così vediamo la pagina pulita. Da qui è
necessario fare un nuovo account se non
lo avete già. Eh, non potete logare con
Discord, non c'entra niente col vostro
account di Discord, non c'entra niente
col vostro account di Telegram, niente.
Bisogna fare un nuovo account che è solo
del Bull Web, perché anche qua io non
riesco ad accedere. Con quali
credenziali stai provando? Con quelli di
Discord. No, bisogna farle nuove.
portale nuovo.
Ok, quindi per registrarsi è proprio in
caso non siete italiani il potete già
cambiare lingua da qua, ma vabbè la
spiegazione in italiano, quindi questa
cosa è un po' così. Ehm, per registrarsi
è semplice, basta permere registrarti e
compilare tutti i campi. Quindi qua vi
guida anche sulle password. inserendo
una password. Queste devono diventare
tutti verdi. Molto semplice anche qua.
Una volta per premuto registrati vi
arriverà una mail con un OTP.
Questa mail potrebbe finire in spam
perché tantissimi non mi arriva l'Outp.
Hai controllato spam. Ah, grazie.
Potrebbe arrivare in spam. A me non
arriva in spam e c' ho provato 20 volte,
mi arriva sempre dove deve arrivare,
però in alcuni casi arriva in spam. Ok,
quindi anche questa cosa la diciamo. Una
volta creato l'account tornerete nella
schermata eh iniziale
che adesso le apro.
Ehm
e niente, una volta acceduto noi
accediamo col nostro account Gianno
Nano. Grande Gianno Nano. Torna in vita.
Gianno top. Oh, top Stories.
Eh,
qua vedrete poche voci, ok? Vedrete
abbonamenti, calendario e non trovi con
informazioni. Poi ci arriviamo.
Eh, nella dashboard vedete già quali
sono ehm
gli eventi economici della giornata e
anche delle prossime giornate
scrollandoli. Qua potete filtrarli sia
per nazioni, sia chiedere qua di avere
solo quelle principali. Ok, quindi il
attenzione, c'è anche il timer col
contto rovescio in rosso quando sta per
uscire un dato, quindi meraviglioso. Sì,
sì, questo sì. Eh, calendario è il
calendario della family, quindi tutti
gli appuntamenti della family, compreso,
come vedete questa live su Twitch, c'era
calendario, tutto ciò che viene fatto su
Discord, ma anche gli eventi live. Qua
dal 26 al 29 vediamo il camping the
Bull.
Eh, per vedere tutte le altre pagine,
vabbè, anche il manuale. C'è un manuale
che si
basta premere qua in alto a destra c'è
tutto il manuale. C'è anche il link 3
con tutti i link della family
direttamente qua in un page.
Faccio un escursus anche sul sul manuale
veloce. Qua a sinistra ci sono tutte le
sezioni,
potete metterlo anche completamente in
inglese.
E niente, tanto adesso le snoccioliamo
tutte le funzionalità che ci sono qua.
Ehm,
e questo è quanto, insomma.
Eh, pa. C'è altro da vedere qua? No,
questo tutto questo lo vediamo dopo. Eh,
il calendario l'abbiamo visto. Ok,
niente. Per fare l'abbonamento si preme
su abbonamenti,
molto semplice. E qua ci sono due
abbonamenti principali.
Eh, qua una volta che avete
l'abbonamento attivo, qua vedrete tre
tasti, non più due. Qual è la
differenza?
quello ehm a sinistra da €50 comprende
tutto quelle che sono le mh eh le
funzionalità del Bulleb. Quindi tutto
quello che vedremo oggi è compreso nei
€50 per 6 mesi. Non non al mese perché
ogni volta Ma €50 al No, 6 mesi. Bravo
che hai messo la scritta al mese sotto
in modo che si capisce
unico e attenzione non è rinnovabile,
cioè dovete non si rinnova
automaticamente
e se voi prima, tipo oggi fate
l'abbonamento, fra un mese volete fare
già di nuovo l'abbonamento, eh potete
farlo sempre da da 50. Quando scade in
automatico riparte. Sì, sì. Vedrete la
data di scadenza che aumenta
praticamente, quindi potete farlo anche
10 volte e vedrete qua
ci perché spesso chiedevano devo
aspettare la scadenza, se lo faccio
prima perdo i giorni, no? Se lo potete
fare anche il giorno dopo, semplicemente
aumenterà la scadenza, quindi invece di
6 mesi sarà un anno, quindi è €50 per 6
mesi se siete a posto, non €50 al mese.
Quindi tutto quello che vedremo oggi sta
già nell'abbonamento da €50 6 mesi.
Quello che vi dà in più, quello da €75,
è l'indicatore che è direttamente su
Trading View, non qua sul portale, su
Trading View, che è l'indicatore che vi
dà tutte le conformazioni direttamente
sul grafico e quello funziona solo su
Trading View. Lo ripeto 20 volte perché
ogni volta c'ho domande diverse su sta
roba.
No. Ok, quindi per fare l'abbonamento
clicchiamo semplicemente sul il bottone
quello gigante qua che vi porterà una
pagina. Ricordiamo anche che quello
quello da da 75 c'è Trading View, si
possono valere anche 24 ore per
l'attivazione. Sì, non è immediato
l'indicatore. Esatto. Cool web è
immediato e invece eh la parte del ehm
di Trading View può metterci anche 24
ore.
Qua c'è la prima domanda. Il prezzo Bull
Web aumenterà?
Eh, domanda tosta. Sì, prima o poi
aumenterà. Poi speriamo il più tardi
possibile, sperando che l'inflazione
cali, allora non aumenterà. Quindi
rimarrà così, no? Tendenzialmente
rimarrà così. Speriamo che non debba
aumentare. Ovviamente se diventiamo la
nuova Turchia con l'inflazione al 30%
l'anno, dovremmo vedere.
Ok. Eh, qua semplicemente compilate
compilate coi dati della vostra carta.
Un'altra persona mi ha chiesto: "Posso
pagare in crypto se hai la carta di, che
ne so, quella di Bybit che è collegata
al tuo wallet crypto, puoi pagare in
crypto effettivamente perché
effettivamente la usi e funziona. Quindi
noi però non riceviamo criamente. Noi
non riceviamo crypto direttamente.
Esatto.
Sen facciamo fatica a a calcolare tutte
le cose, insomma. Sì, perché qua qua fa
stripe, poi ci sono collegamenti diretti
sull'Agenzia dell'Entrata, insomma un
sacco di cose fiscali belle. eh con le
crypto sarebbe un po' più un casino.
Ehm e niente, quindi questa è la parte,
diciamo, pre eh abbonamento, molto
semplice. Ehm
una volta fatto l'abbonamento, in
automatico
eh
la vostra schermata si trasformerà in
questa.
Bisogna fare logout, login oppure f no.
Allora, in automatico ti riporta sulla
pagina, quella giusta. Ok. Ok.
e ti abilita eh tutto quanto. Se per
caso tu chiudi la pagina, mentre lui sta
ancora facendo il pagamento, elaborando,
eccetera eccetera e la riapri, è
possibile che non ti carichi il nuovo
menù perché hai toccato qualsiasi cosa.
Ok, allora sì, fai qua in alto a destra,
fai esci e rientri
e ricarica e si aggiorna.
Può capitare se chiudi la pagina o se
sai ti dice aspetta un minuto prima di
tu cambi o premi indietro premi avanti
qualsiasi cosa potrebbe succedere. Basta
che esci e rientri e ti carica tutto il
menù.
Eh
pamam.
Allora,
io andrei subito su Global. Che ne
pensi? Tu vedi la schermata giusta? La
sto condividendo a bordo. Sì, sì, sì,
sì, sì. Spieghiamo. Global, Global,
Crypto, Nasdaq, Piazza Fari, queste cose
qua.
Allora, eh andando su Global vedrete dei
grafici diversi da quelli da quelli
crirypto.
Eh, questo perché? Perché questi grafici
qua ci arrivano direttamente da Trading
View con i loro dati. Ci serve per darvi
un'indicazione di quello che sta
succedendo nel mondo. Quindi questi
grafici sono daily.
Eh, su molti non c'è neanche la
possibilità di cambiarli, quindi
rimangono daily. Ehm,
e vi danno, diciamo, i global. Esatto.
Vi date un'idea globale guardando il
daily, abbiamo inserito un po' quello
che c'è nel mondo, giusto per darvi
un'idea, direzione, insomma, un po'
quello che accade, però sì, questi sono
eh colori standard, perché Trading View
ci ci dà solo questi colori standard e
con time frame preimpostato.
Esatto. Quindi anche qua la domanda.
Posso cambiare il colore dell'EMA? No,
perché non abbiamo nessun potere ad oggi
su questa cosa. I grafici sono
direttamente gestiti da Trading View e
loro decidono i colori dell'emo e tutto
quanto.
Ehm,
Global Crypto,
eh Nasdaq
e Piazzafari funzionano nello stesso
modo. Hanno i titoli diversi. Questi
titoli non li potete cambiare, sono
decisi da Bull a seconda della
condizione di mercato, quelli che per
ehm per noi sono i più importanti per
darci un'indicazione di cosa sta
succedendo nel mondo.
C'è anche il Nasdaq, appunto, i
principali,
sempre interessante da guardare per
capire un po' questi sono quelli che poi
muovono gli indici, ok? Sono proprio i
più grossi. E poi abbiamo messo
ovviamente anche a Piazza Affari, sempre
i più grossi. Ok,
fino a qua la spiegazione è semplice,
eh. Tra un po' andiamo su quelle
difficili. Bull,
tra l'altro c'è Telecom messo bene.
Ottimo. Ho visto adesso un bel livello
su Telecom Baby. Ecco, eccolo là.
Eh, che dici? Prima Bullbot o prima
grafici? Che sono le due toste?
Bullbot. Vai, vai. Prima Bullbot.
Allora, tutto il Bullbot,
quello che negli anni era il Bullbot,
ehm, si è trasferito qua sul Bull Web,
quindi non esiste più il Bullbot
Discord, era obsoleto, aveva un sacco di
problemi e abbiamo deciso di spostarlo
qui. Eh,
cos'è il bullbot? Non è un bot che opera
per voi, non è una roba che vi dice
"Entra qui, esci qui". Eh, non è nulla
di tutto ciò. Eh, più che bot è uno
screener, quindi lui cosa fa? Controlla
tutto il mercato in questo momento di
Bybit e di Binance.
Eh, principalmente Bybit, direi di usare
B, però fa anche Binance, eh, e ha dei
diversi segnali con diverse
conformazioni. Ok, adesso li vediamo
tutti, però, cioè, non tutti nello
specifico perché non ci basterebbero un
po' di giorni, però vi faccio vedere un
po' come comeè impostata la pagina.
troverete già di di impostato questo qua
con scritto daily. Daily c'è per tutti e
si aggiorna automaticamente. Qualsiasi
segnale noi mettiamo eh col grafico
daily finirà lì dentro in automatico.
Ehm
una volta selezion Questi sono sono i
miei praticamente qua c'è solo bybit
perfezione, qua c'è tutto byit. Questi
sono i due che uso io, però qua ve ne
potete fare ha dovuti però creare lui.
Son creati, voi troverete Esatto.
Esatto. Adesso ne creiamo anche uno
insieme. Cosa succede? Una volta
impostati i grafici qua sotto vedrete
che si caricano i segnali che si
aggiorneranno in automatico quando ne
arriva uno nuovo.
Eh, vedete un'anteprima di cosa è il
segnale, tipo questo Shimano, eh, una
piccola descrizione. Eh, aspetta che
adesso andiamo su
qualche altro segnale così più chiaro. e
dei tasti, uno per andare a vederlo su
Trading View, uno per andare a vederlo
su Bbit e se quel grafico anche
Binance in questo momento non non può
più succedere perché tutto Binance ha il
suo USDC, quindi Binance ha i suoi,
eh ci sarà il tasto per andare
direttamente su Binance.
Eh cosa vogliono prima prima di tutto?
Cosa sono questi colori? Allora, il
primo colore indica semplicemente il
tipo di segnale, non non ha per forza
un'indicazione. Noi sappiamo che tutti i
bomba sisma avranno questo tipo di
celeste. Questo perché è stato fatto? È
stato fatto per darvi la cognizione a
colpo d'occhio di cosa il segnale.
Quindi noi siamo abituati che ci
piacciono solo i viola e sappiamo che
appena c'è un viola è quel segnale che
ci piace a noi. Ok. La seconda barra,
quella verde, è perfezione.
Eh,
premendo solo perfezione vedrete che
tutti avranno la bamba verde. Che cos'è
perfezione? La perfezione è un algoritmo
particolare che controlla che il grafico
sia più pulito e con meno spike, quindi
segna
eh segue più più lema senza romperle, fa
meno movimenti strani, insomma è un
grafico più pulito. Eh, questo è in
estrema sintesi.
Approfitto di una domanda che che
comunque chiedono spesso. Eh, buonasera
Stefano, come mai sul segnale candelina
ne escono molto pochi? Allora, i segnali
ci sono dei momenti in cui ne escono un
sacco di un certo segnale, per esempio
terzi tocchi plus e a rialzo con il
mercato, adesso con Bitcoin che sta
scendendo, ne vedrete meno. Ok? Eh il
discorso candelina e tutte le altre
tecniche e ci sono dei momenti in cui ne
vedrete un sacco, un periodo in cui non
ne vedrete proprio, un momento in cui ce
ne saranno pochissimi. Ok? in generale,
ehm,
dipende dal mercato, vedrete più
segnali, più più di un segnale o
un'altra, ok? Eh, poi per quanto
riguarda il segnale in sé, noi siamo in
continuo miglioramento, ok? Siamo
comunque ehm andiamo sempre a cercare di
perfezionare, a cercare di tenere il
segnale più pulito possibile e
ovviamente questo aumenta la selezione.
Ok? Quindi mh man mano che andiamo
avanti le cose saranno sempre più eh
selezionate, sempre migliori. Però non
se un segnale ne vedete pochi un giorno,
magari tre giorni dopo ne vedrete tanti
di quel segnale lì e non di un altro,
ok? Lì dipende dal mercato, non da noi.
Generalmente per vedere tanti segnali di
quello che voi state cercando dovete
vedere cosa sta facendo Bitcoin. Se
Bitcoin, per esempio, sta facendo una
candelina daily e troverete
di conseguenza tante conformazioni e
similari, ok? E però ovviamente noi poi
cerchiamo le differenze e quindi Bullbot
poi serve a quello. Ah, sì, Mirco, ci
sono anche segnali short, non solo long.
Certo, cioè ovviamente io amo lo short
che non poteva non esserci lo short.
Aspetta che io intanto muto qua. Ne
approfitto la campanellina qua in alto a
destra serve per non far sentire il
todun ogni volta che arriva un nuovo
segnale. Esatto. Creiamo creiamo il
terzo tocco plus che io ce l'ho sul mio
coso. Sì. Allora, prima di tutto su
Exchange, come sapete, avete Bybit e
Binance. Qua su Bybit potete anche
filtrare per la sola moneta, quindi io
voglio solo segnali che ci sono su B. ad
esempio, lo potete fare. Eh, a noi non
ci frega niente, non lo facciamo come
non ci frega niente di avere eh Binance
in questo momento, quindi però c'è chi
magari vuol lavorare solo coi top cap e
quindi mette solo qua è
e a posto.
Quindi in questo modo, senza avere
questo filtro selezionato, noi gli
stiamo dicendo tutto ciò che c'è dentro
Bybit.
Poi dentro segnali vediamo tutto
l'elenco dei segnali. Ok? Possiamo
tranquillamente pulirli dal tasto
pulisci e quindi in questo momento non
ne abbiamo neanche uno selezionato e
infatti sotto ci dice seleziona almeno
una strategia. come dire "Ehi, guarda
che non hai selezionato niente, c'ho
avviso."
Per ogni segnale, ve lo faccio vedere,
c'è una piccola anteprima di che cos'è
il segnale, una piccola descrizione e
tutti i time frame a cui quel segnale eh
può essere attivato. Non tutti i segnali
hanno tutti i time frame, alcuni sono
solo daily, alcuni sono solo a un minuto
e quello dipende da segnale a segnale.
Come vedete i segnali attualmente mi
pare che sono più di 50 o comunque siam
lì.
Eh, in questo caso stiamo parlando di
antiincrocio e si può attivare time
frame, cioè può arrivare a time frame 1
minuto, 5 30 e un'ora. Se cercate l'anti
incrocio daily non c'è. Esatto. Quindi
tu mi hai detto Bull terzo tocco plus e
terzo tocco plus short, giusto per far
vedere che ci sono anche gli short.
Questo, come vedete, è eh solo a time
frame 30 minuti.
Quindi io qua li seleziono, chiudo e
come vedete ho solo terzi tocchi plus
plus e plus short. A questo punto io ho
selezionato sia l'exchange sia il
segnale che voglio, però vorrei un tasto
rapido per rivederlo.
Eh,
basta premere qua sul più, salva le
impostazioni attuali. e lo chiamiamo
terzo toco plus. Facciamo salva così.
Adesso girando. Esatto. Praticamente
salva le impostazioni attuali e ce li
abbiamo sempre qua. Quindi, che ne so,
vogliamo vedere Tutto Bbit, clicchiamo
qua e vediamo Tutto byte, solo il terzo
tocco plus. Clicchiamo qua e c'abbiamo
solo i terzi tocchi plus.
Eh, per eliminare un preset basta tenere
il mouse sul sul preset.
e premere su sul cestino.
Ah, questi sono li potete anche
riordinare. Questa cosa pochi la sanno,
ma potete anche trascinarli e
riordinarli. Ottimo.
Eh, poi eh
qua in alto a destra c'è anche
c'è anche una piccola guida che stiamo
ancora finendo di implementare con
qualsiasi segnale, come funziona, con il
video allegato, cosa succede. Eh,
insomma, questa è una sorta di wiki che
vi spiega da cosa è nato il segnale,
come funziona, m se c'è il video che ha
fatto Bull, vi allega il video che ha
fatto Bull. Insomma, queste cose qui.
Quindi c'è anche la wiki,
eh, tasto avvisi teleg. Ah, no, aspetta,
ci arriviamo dopo lì.
Eh, se noi volessimo vedere
correttamente che cosa sta succedendo in
quel momento su quella coin, ci basta
premere. Premendo eh un segnale si apre
il grafico sotto e questo grafico qua è
in realtà. Possiamo anche cambiare il
time frame e vedere cosa sta succedendo
sul daily.
Eh, questo grafico poi ha già le le
preimpostate, ha il massimo di ieri e il
minimo di ieri, il segnale di apertura
di oggi, la riga di apertura di oggi e
anche il il grafico più in grande di
quando è stato dato il segnale, quello a
destra.
si chiud cosa?
Da lì possiamo anche inserire un alert.
Ah, sì, sì, sì, sì, si può anche
inserire un alert. Qua dal più potete
tranquillamente inserire un alert, poi
ci arriviamo agli alert e ci arriviamo
coi grafici.
Eh,
faccio un piccolo escurso su questo
Avisi Telegram perché non compare a
tutti. Per farlo comparire dovete eh
associare il vostro profilo a un account
Telegram. Per farlo bisogna andare qua
su profilo. Adesso vi faccio vedere
quello di Gianno Nano al volo
che
sai perché ti faccio vedere perché c'ho
la mail del Bullbot. Così sapete anche
qual è la mail dell'assistenza.
Esatto. Allora, qua in questa pagina
qui, eh potete sia cambiare la password
attuale, quindi qua mettete la password
attuale, la nuova password, fate
modifica e vi cambia la password, sia
cambiare lingua di tutto il portale, sia
andare in light mode, se vi piace il
bianco, se probabilmente avete qualche
malattia, perché chi ci chi piace,
Sì. se vi volete abbronzare coi grafici
e qua vedrete, adesso io su Telegram ce
l'ho collegato, ma vedrete un tasto che
dice collega a Telegram come così
collega Discord. Eh, collegando a
Telegram vi comparirà sia quello avvis
di Telegram che abbiamo visto prima
sulla pagina Bullbot, sia la possibilità
di mandarvi gli alert direttamente su
Telegram. Se non avete collegato il
vostro account a Telegram, non vi
comparirà l'opzione, quindi perché non
posso inviarmi cose su Telegram perché
non l'hai collegato? Ok, altra domanda.
Perché non mi arrivano gli alerts su
Telegram? Anche se io l'ho collegato
molti
in questo caso qua avevano bannato il
bot. Ho
ho cancellato la conversazione col bot,
quindi il bot prova a scrivergli, eh si
trova bloccato e non vi può scrivere
perché eh per bloccare un bot basta
anche cancellare la conversazione col
bot, quindi lui non riesce più a
scrivervi e non vi possono arrivare gli
alert su Telegram. Quindi come lo
sblocco? Cercate Algo de Bull su
Telegram e gli scrivete un massaggio
qualsiasi anche ciao, va bene,
l'importante è che sia di nuovo attiva
una conversazione e lui può di nuovo
scrivervi.
Eh, c'è il tasto collega Discord, ma in
questo momento non serve praticamente
più a niente se non a a farvi vedere con
la scrittina in giallo, ma
abbastanza trascurabile. ormai tutta la
parte di Discord l'abbiamo finalmente
scollegata.
Eh, quindi torniamo a la alla pagina
Bullbot.
Eh, ho letto adesso Tumi. Eh, vi
comparirà la scritta visi Telegram.
Questi sono ehm classierizzati da
Bull in modo che
eh ci siano delle pagine con dei eh
segnali comuni. Questo perché? Perché
per limiti limiti praticamente tecnici
abbiamo cercato di fare delle stanze
dove arrivassero più segnali, quindi non
potete avere un segnale personalizzato
sul Bullbot, mentre per gli alert sì.
Eh, ma se volete del dei segnali
direttamente su Telegram potete averli
tutti. Tutti quelli che arrivano su
BBIT, tutti quelli perfezione, tutti
quelli da un time frame 30 minuti
superiore, quelli rari che sono
praticamente il funding rate quando
nasce una nuova moneta che sono quelli
sono spettacolari da avere direttamente
sul telefono. Io infatti c'ho quello lì,
per me quello è indispensabile
ICO, iling rate top di gamma. Eh, tenete
presente che attivare tutti i segnali
Bullbot sul telefono è un po' da pazzi,
eh, noi vi abbiamo lasciato la
possibilità di farlo, ma vuol dire
davvero che state collegati a H24 sul
telefono a vedere segnali però che
quando fa trading ha pochi schermi, usa
il telefono e si tiene tutte le cose lì
e quindi lo uso come come schermo in più
e ha Sì, ci sta, ci sta. Tu dici "Lo
tengo lo tengo mutato, lo tengo lì a
fianco e mentre sono al PC" Sì, sì, sì.
Così. Questo è un utilizzo che si può
fare.
È come se avessi uno schermo dedicato
solo ai segnali. Come no, Marco, è
proprio quello che stiamo facendo vedere
sul telefono. Puoi avere direttamente le
notifiche su Telegram.
Sì, sì, su Telegram. Ok. No, uno ha
scritto se un giorno potremmo averlo su
WhatsApp. Assolutamente no.
Assolutamente no. Io odio WhatsApp. E
bella grazie che c'è su Telegram e già
chiam WhatsApp. Mai.
Allora, eh qua qua peraltro ho scritto
una descrizione di
eh di quello che succede se non vi
arrivano i messaggi su Telegram, quindi
di scrivere ad Algo de Pool un qualsiasi
messaggio per sbloccare. Ci abbiamo
messo una descrizione in caso si
perdessero.
Sì, per attivarli basta premere su uno
di questi bottoni, ti apre Telegram e ti
dà il link per entrare nel gruppo.
Quindi basta cliccare. Sì, sì, basta
cliccare. Ehm, pa.
Andiamo sulla parte dolente,
grafici. Anzi no, eh no, aspetta, prima
liquidation, liquidazioni. Ah, ok.
Liquidazioni, giusto, non l'abbiamo mai
spiegato. Saltato la pagina. Sì, sì,
vai. liquidazioni quando aprite non c'è
niente e non perché non funziona, perché
parte da quando voi cliccate lì. Ok?
Quindi, quando cliccate lì inizia a
scanalizzare. Quando c'è eh qualcosa che
viene qualcuno che viene liquidato con
una cifra grossa, eh abbiamo fatto dei
abbiamo messo dei parametri, eh suonerà
una un gallo e e voi dopo andate a
vedere qua cosa è successo. Non ho mai
spiegato eh diciamo la tecnica per
utilizzare liquidazioni e proprio per il
fatto che non vorrei che voi lo
utilizzaste nella maniera sbagliata.
Cioè, non è che basta che ci sia il
segnale di liquidazione e poi dopo voi
entrate al contrario, ok? Però è ottimo
da studiare, ok? Quindi, quando avete
tempo studiate un po' questa cosa,
tenete liquidazione, andate a vedere poi
il grafico e capirete che quando ci sono
le liquidazioni grosse
e in certi contesti di grafici poi dopo
abbiamo l'opposto, ok? Perché la
liquidazione va a distruggere il book,
quindi praticamente se c'è qualcuno che
viene liquidato di grosso, cosa viene?
in vendita a mercato e va ad allungare.
Quindi abbiamo tecnicamente dobbiamo
avere una candela eh grossa. Eh però ci
sono dei casi in cui la candela non è
grossa, ma è stato liquidato una persona
e quindi significa che il buook era
carico e quindi lì ottimo per il
rimbalzo. Ok? E ma anche al contrario e
se abbiamo una candela eh molto grande
poi ci fa una candela hammer, quindi
viene liquidato qualcuno di grosso fa
una candela hammer. Ottimo per
l'inversione, poi dopo andate a
studiarvi un po' dopo un po' dopo tutte
le vostre tecniche, tutte le vostre
cose, però questo è il segnale di
liquidazione che è decisamente
interessante, ok? Però serve a un certo
livello di capacità di trading, ok?
Quindi siete agli inizi, lasciate
proprio stare, magari tenetelo acceso
solo per andare a vere a vedere cosa sta
accadendo, ma è un qualcosa di
difficile, non c'è bisogno di
bloccare.
Posso anche bloccare. Vabbè, comunque
niente. No, questa era liquidazione,
quindi molto velocemente.
Ok.
Ehm,
grafici è tempo. Allora, pagina grafici.
Allora, eh, intanto c'è questo tastino
in alto che non l'ho ancora spiegato, ma
serve semplicemente per togliere il menù
in modo da avere ancora più spazio per
vedere il contenuto delle varie pagine.
Super. Che dici? Parto da sinistra in
alto e scrollo, perché qua ce n'è da
dire. Sì, dai, vai. Allora, in alto a
sinistra c'è l'orario attuale. Ok,
questo ehm serve particolarmente perché
molte volte su Windows percezione dei
secondi che mancano e quando si opera a
un minuto è fondamentale sapere se alla
prossima candela mancano 10 secondi o 50
secondi. Quindi assolutamente
fondamentale. Quindi non solo abbiamo
messo l'orario, ma abbiamo anche messo
un caldown alla prossima eh chiusura
della candela un minuto, cioè quanto
manca al prossimo minuto? C'è il
countdown in minuti. Ok. Secondi. E in
secondi, sì. Ok. Eh, subito dopo vedete
che c'è 5:30, 1'ora, 4 ore e 12 ore.
Questo dalle impostazioni potete eh
anche metterne altri, ma il
funzionamento è lo stesso, ovvero quando
sta per scadere una candela di quel time
frame iniziano a lampeggiare. Come
vedete prima 5 minuti stava lampeggiando
di rosso. Adesso che è scattata la
candela a 5 minuti, essendo i 35 appena
scattata, non lampeggia più. Passandoci
sopra il mouse vedete anche quanto manca
alla prossima chiusura di candela di
quel time frame, tipo in questo momento
al 4 ore mancano 2 ore 24 minuti e 36
secondi, quindi basta passarci mo sopra
e sapete anche esattamente quanto manca.
Eh, ce n'è uno giallo. Quello giallo
vuol dire che manca meno di 30 minuti
alla chiusura di quella candela.
Funziona solo da un'ora in poi, quindi
da un'ora in poi se mancano meno di 30
minuti diventerà giallo come si sta per
che sono le chiusure che sono le
chiusure più importanti, ok? Quelle da
un'ora, da 4 ore, ragazzi, sono
importantissime, quindi ve lo ricordiamo
noi almeno mezz'ora prima che sta per
chiudere quello da un'ora e soprattutto
che sta per chiudere quello da quattro.
Ok? È molto importante saperlo.
Ok? Eh, il
qua adesso non si vede perché non è
l'orario giusto, ma all'apertura del
Nasdaq vi appare un segnale di pericolo.
Noi noi ci abbiamo provato in ogni modo
a segnalarlo, quindi qua all'apertura
del Nasdaq vi è vi viene proprio un
segnale di pericolo, come dire "Ehi,
fate attenzione a tradare in questo
momento perché ci possono essere dei
movimenti importanti, del tutto
improvvisi."
Eh, cioè abamo messo anche segno del
pericolo. Eh, niente, qua qua vi apre.
Quindi questo spazio qua che vedete un
po' vuoto è semplicemente quegli avvisi
lì. In futuro magari ci potrebbero
essere anche altri avvisi. Comunque
passandoci il mouse sopra poi vi spiega
anche il che cosa sta succedendo. Quindi
vi appare sia prima dell'uscita dei dati
del Nasdaq sia prima dell'apertura del
Nasdaq che poi è un'ora di fila, quindi
semplicemente avrà una dicitura diversa
andando avanti nel tempo. Ok?
Eh, il tasto carica vi ricarica tutti i
nove grafici a seconda di quello che è
stato selezionato nella lista, che è il
terzo pulsante che vediamo dopo.
Comunque, premendo il tasto carica, lui
ricarica questa lista qui, quindi tutti
i grafici potrebbero cambiare.
Ehm, qua poi subito a destra abbiamo di
nuovo 1 minuto, 5 minuti, 30 minuti,
eccetera. Qua cliccandoli cambiano tutti
i grafici, ovvero io sto guardando
questi grafici, li voglio vedere tutti a
30 minuti, con un click loro cambiano
tutti.
In questo momento, Stefano, Trading View
si è suicidato. Questo è è una cosa che
Trading View non potrà mai capire, devi
fare singolarmente. È un rottore di
palle incredibile. Quindi Trading View
lanciato da dal dal pontile. Cioè qua
con un click, ragazzi, un click, nove
grafici vengono cambiati in automatico.
Ehm,
ne approfitto per
No, niente, questo lo vediamo dopo.
Il play eh
il play è una theater mode che abbiamo
fatto per principalmente per le persone
che hanno un monitor in più, magari
messo di fianco alla postazione
principale e vogliono semplicemente
vedere i grafici che scorrono. Quindi o
a intervalli di 20 secondi tutti i
grafici vi vengono cambiati con altri
grafici e funziona solo da 30 minuti in
su. Quindi se mettiamo, ma anche ma
anche anche se avete un bar o una
discoteca o dal parrucchiere, ditegli e
fate il bull web e poi lasciate scorrere
i grafici in automatico, così vi beccate
anche i clienti di crypto eccetera
eccetera. Quindi date dategli questo
suggerimento anche il vostro
parrucchiere,
anche dal dentista non è male. Quindi 30
minuti vedrete che compare questo play.
Premendo questo play, lui ogni 20
secondi vi cambia tutti i grafici e
scorre ai prossimi senza senza
particolari logiche.
Ehm, il tasto, quello subito dopo vi
apre un'altra schermata di grafici, ne
potete aprire tendenzialmente infinite.
Quindi, allora, aspetta un attimo,
abbiamo Magic. Allarga un po', eh, fai
fai aprire il grafico grande di Magic.
Fai il pop-up di Magic, quello centrale.
Eh, aspetta perché non posso, devo
cambiare le schermate quell lì, sì. Ah,
ok. Niente. No, perché volevo far vedere
lì c'è proprio un eh un tre cime
bellissimo con la terza cima che
praticamente sta facendo un battut posso
far vedere così. Aspetta. Eccolo qua.
Ah, ok. Ora in streaming si vede. Stream
è bellissimo con appunto la la terza
cima dovesse raggiungere quel livello
lì. Adesso è sceso un po' tanto, però
insomma. Dai, bel tre cime. Torniamo
indietro così facciamo vedere. Comunque
c'è anche il pop-up, c'è tutto. Poi
andremo, faremo vedere un poi ci arrivo
su tutti i pulsantini del grafico. Va
bene, va bene. Ehm, quindi dicevo,
questo eh pulsante in alto a destra a
fianco al play è il pulsante che vi
permette di aprire un'altra schermata di
grafici che è completamente staccata
dalla prima, quindi potete avere altri
segnali, anche un altro exchange.
Ehm,
in questo momento sì, sono solo Binance
e Bybit, però magari in una potete avere
Binance, in una non potete avere Bybit,
nessun problema. Ehm, mentre il terzo eh
il terzo pulsante in alto a destra è il
full screen. Se voi volete il bull web
completamente in full screen, basta
premere lì.
Ok, andiamo sul menù qua a destra con le
piccole icone.
Eh, le prime la prima icona sono le
impostazioni dei grafici.
Eh, ci sono due tab, generale e grafico.
In generali c'è numero grafici che vi
dice eh quanti grafici volete nella
nella pagina grafici. Questo perché?
Perché magari non tutti abbiamo un
monitor gigante, non tutti abbiamo 12
deci e magari per alcune persone è
meglio averne due, averne quattro.
Quindi questa è semplicemente la
numerica dei grafici che avete in
pagina.
Eh, la modalità di exchange, quindi se
volete Bybit o Binance, eh si adatterà
tutto quanto per darvi la lista del coin
di uno dell'altro.
aggiornamento automatico che io da
vi consiglio di non tenere attivo, ma
quello che fa è semplicemente ogni tot
secondi è come se vi premesse questo
tasto carica in alto. Quindi eh se c'è
qualcuno che entra nella classifica
della lista che state guardando quando
fa aggiorna te lo va a mettere. Io non
lo uso mai questo, eh, nemmeno io, anche
perché magari state facendo un'analisi
su una coin bullb prende e ve lo cambia,
non è il massimo, però alcuni lo usano,
quindi cioè potete anche usare, non so,
uno schermo in più che avete, mettete lì
e met fate aggiornamento automatico,
allora lì ci sta,
eh.
Allora, poi il bull clock è
semplicemente eh quello del per far
apparire o scomparire orario, cown e
quanto manca la prossima. Sto scrivendo
una cosa e il discorso è che le si
muovono quando zoomi il grafico apri.
Prova a far vedere che eh zoomando e
tornando, non so che delle volte
praticamente ti calcola, ti fa un
calcolo eh diverso e si si muovono. Non
lo so. Ah, ma e quello è un bug. Ho
visto che c'è un bug su
alcuni monitor che sono particolari. Non
lo so, a me non a me non succede mai
praticamente, però fallo vedere. Allarga
anche EPT e quella quel grafico di
fianco. Prova a allargarlo, vedere se si
muove l'ema. Ma no,
eh rimane sempre lì. Esatto. Va bene. Eh
vè cheito più volte non lo so. Eh nel
nel dubbio basta fare tasto destro,
rimposta la visualizzazione grafico e
dovrebbero tornare a posto. Questi sono
calcolati da da Trading View. I grafici
che usiamo sono trading in view, noi gli
forniamo semplicemente i dati, quindi
non non so queste queste ma sono le
loro, quindi ok, stesso stessa cosa che
vedersi su Trading View praticamente.
Allora, eh time frame è quello che vi
dicevo, eh quindi semplicemente se farli
apparire qua sul bull clock e potete
avere anche un suono, quindi
che ne so, io voglio essere sicuro di
capire quando sta per scadere la candela
30 minuti. Premo qua e adesso quando
mancano 2 minuti, 1 minuto e 3 secondi
il bull web suona come dire "Ehi, sta
cambiando il la candela del time frame
che hai selezionato".
E infatti c'è anche scritto. Ok,
quindi poi
eh grafico. Grafico sono le impostazioni
dei grafici, eh
quindi livelli giornalieri. Come vedete
ogni grafico ci sono tre righe che sono
la riga gialla in alto, rossa in basso e
quella verde al centro. Questi sono i
livelli, il minimo di ieri, il massimo
di ieri e l'apertura di oggi. Adesso voi
li vedete di questo colore perché non
sono ancora stati superati né il nel
il massimo di ieri né il minimo di ieri
e vedete anche un alone verde
su un grafico che ha già superato questi
valori non vedete più l'allone verde,
quindi vedete la differenza tra Rex che
non ha ancora superato quei valori ed è
EPT che invece li ha superati.
In questo caso noi ci accorgiamo subito
che quei valori sono stati superati
perché non c'è l'alone e sappiamo anche
che l'ha superata a rialzo perché è
cambiato ehm il colore dell'indicatore
del massimo di ieri. Come qua è un
giallo più acceso, qua è praticamente
sbiadito. La stessa cosa ribasso diventa
un rosino al posto di una rossa. Ecco
qua su BRT si vede. Quindi a colpo
d'occhio sai subito se il massimo di
ieri è stato superato, se il minimo di
ieri è stato superato o se è ancora
tutto in ballo. Questo perché? perché
sono ehm
sono dei valori estremamente trigger nel
nella giornata e e averlo subito a colpo
d'occhio eh ci sembrava una buona
indicazione se da analisi
Bull io non ti sento più il verde,
quello verde rimane sempre verde. Il
verde Sì, il verde è sempre verde. Ok,
il verde è sempre verde. Fantastico.
Quindi, praticamente, perché abbiamo
messo queste tre questi tre livelli, i
massimi di ieri, i minimi di ieri e il
livello del cambio colore daily, quindi
lo zero, diciamo. E perché sono tre
momenti trigger, ok? Quindi già
visivamente vediamo tre momenti trigger.
Quindi se abbiamo poi una conformazione
che sta andando verso il livello trigger
abbiamo il livello trigger della
conformazione più il livello trigger che
è appunto i massimi di ieri, i minimi di
ieri o il cambio colore. Poi da lì anche
ci aiuta a vedere meglio anche i terzi
tocchi plus eccetera, li possiamo vedere
eh visivamente più facilmente.
Ok? Oltre questo, sempre nella stessa
pagina abbiamo aggiunto questi
indicatori qua, semplicemente li potete
attivare, ne attivo uno a caso, potete
selezionare il colore, eccetera
eccetera. Bah, ma vabbè, togliamo.
Ha poco da dire, sono indicatori
aggiuntivi che non usiamo, quindi non lo
so, fatene l'uso che non uso, ma se
qualcuno vuole usare una diversa V per
essere scocciat No, cos'è? stocastico,
volumi, Mac, ecc. potete utilizzarlo,
potete attivarlo. Ovviamente sono tutte
cose che non utilizzo, ma voi
liberamente potete utilizzarlo.
Ok? Secondo bottone,
l'elenco di tutte le coin che ci sono
sull'exchange che avete selezionato.
Ehm,
allora, prima barra è semplicemente un
search, quindi vogliamo vedere Bitcoin.
Eccolo qua.
Ehm, poi solo preferiti. Cosa sono i
preferiti? Preferiti sono delle coin che
voi potete impostare come eh ricerca
rapida, diciamo, che sono questa
stellina a sinistra. Lo potete attivare
sia da qua direttamente dal dall'elenco
premendo la stellina sia dal grafico.
Quindi semplicemente così lo aggiungiamo
e togliamo dai preferiti.
Eh, quindi vogliamo vedere solo quelli
che abbiamo sui preferiti, semplicemente
qua.
Questo proprio perché molte volte mi
serve, guardo sempre le solite 10 o
facendo analisi ne ho trovato 15 che
voglio tenere sott'occhio o io no bull
nemmeno, ma voi oldate 15 coin, ve li
mettete sui preferiti, li vedete subito.
Eh, ma io li uso quando vado negli ICO,
eh, quando vedo delle cose interessanti,
assolutamente preferiti. Ecco, ognuno
c'ha un po' il suo il suo uso, insomma.
So so che qualcuno lo usa sulle coina,
per quello ho detto. Eh, questa è una
delle nuove funzionalità che abbiamo
messo, ovvero il volere il volume a 24
ore eh direttamente qua sull'elenco.
Ehm
quindi semplicemente se lo togliamo non
si vedono più i volumi, se lo mettiamo
vediamo i volumi. Questo è un filtro per
volume.
Questo vuol dire che cliccando ad
esempio su 100 milioni noi vediamo solo
le coin che hanno scambiato più di 100
milioni nelle ultime 24 ore.
Spettacolo. Diciamo che eh 100 milioni
solo se avete sites milionarie,
ma eh già da 10 milioni si si può
operare tranquillamente. Mi mi insegno.
Allora, vi dico apro e chiudo una
parentesi su questo coso dei volumi.
Allora, può essere che è una cosa che
sta scambiando 1 milione nelle ultime 24
ore.
Cliccate, andate a vedere il buco,
ovviamente fa schifo, ma può anche
essere che quello stesso che ha
scambiato 1 milione nelle ultime 24 ore
inizia a fare un movimento, quindi è
stato dormiente per magari l'ultimo
mese, ieri praticamente ha fatto una
candelina daily piccolissima e ha
scambiato niente, a un certo punto
arrivano i volumi
e che lo fa muovere. Ok? Quindi può
essere che aprite un book di qualcosa
che scama 1 milione e trovate dei
livelli interessanti, anche grandi, e
poi andrete a vedere che magari un'ora
dopo avrà scambiato un altro milione,
quindi farà in un'ora da 1 milione a 2
milioni. Se noi mettiamo la classifica
che sfiltriamo a 10 milioni non vedremo
questo che ha scambiato 1 milione in
un'ora. Ok? Son casi limiti, ma può
succedere. Quindi io ehm anch'io adesso
sto usando il filtro 10 milioni, ma
voglio comunque vedere anche quelli di a
meno. Ovviamente per capire se stanno
entrando volumi oppure no, basta
guardare il book. Ok? Appena guardate un
book vedete dei liv raggruppate bene.
Ovviamente se vedete che scambia poco e
ci sono non ci sono livelli nel book io
devo bypassare perché ha una size da
10.000.
Ma ci sono casi, quindi io voglio vedere
se vedo un grafico pulito, anche se
scambia 2 milioni. Comunque clicco per
andare a vedere se in quel momento lì
c'è un'accelerazione di volumi, ok? E lo
vediamo nel book, ok? Se vediamo livelli
da 10.000 eccetera eccetera capiamo che
in quel momento lì sta arrivando e
vedrete che da lì a un'ora i volumi
aumenteranno molto di più. Ok? Questo è
giusto una parentesi. Ma se voi comunque
eh volete sempre stare sopra almeno 10
milioni, ok? cliccate 10 milioni o 50 o
quel che è, siete a posto.
Ok? Allora, tutte questi elenchi sono
ordinabili, quindi li potete avere in
ordine alfabetico, in ordine di
variazione e in ordine di volumi.
Quindi, timer, vuoi vedere tutti quelli
che sono da meno di 1 milione, te li
ordini per volume. Eh, ecco, facile. Li
vedi per volume. Tutti quelli che sono
sopra sai che sono quelli che scambiano
meno.
Ehm
Ah, sì, non avevo detto qua sopra c'è il
tasto 24 ore perché tutto quello che
stavamo guardando adesso è sul dal
cambio candela in poi per la variazione,
intendo solo per la variazione,
mentre potete averlo anche da 24 ore.
Questo perché? Perché magari si mostra
tanto ieri, oggi è lì che sta facendo la
candelina sul daily ve lo perdereste se
mentre sul 24 ore potete potete
trovarlo.
Ehm, insomma, un inciso, h24 ore
significa esattamente,
adesso sono le 20,
eh, quanto si è mosso dalle ore 20 di
ieri. Ok. Poi quando sarà le 20:01 ci
sarà questa differenza fra le 20 e 01 di
ieri e così andando avanti. Ok? Quindi,
praticamente, è il movimento da di
esattamente 24 ore fa adesso. Invece il
daily fa vedere un movimento che è dal
dalla nuova candela dai in poi che in
questo periodo qua è dalle ore 2, quindi
dalle ore 2:00 che c'è la nuova candela
daily fino all'orario in cui siamo.
Quindi se voi aprite alle 2:01 di notte
eh non vedrete in classifica dei +2 o
dai -15, ok? Eh, più tempo passa, più
vedrete delle percentuali eh che si
muovono. Ok? Quindi il daily è solo il
movimento della nuova candela daily. H24
è esattamente il movimento che ha fatto
esattamente fra 24 ore fa e adesso.
Per vedere i terzi tocchi plus, infatti,
usiamo sempre l'H24 che è quello eh più
facile perché vogliamo vedere il massimo
di di ieri e quindi è più facile vederlo
in quella classifica delle H24.
Ok.
Quindi, arrivando all'elenco, eh tutti
quelli che lampeggiano di verde è perché
li state guardando, ok? Eh cè solo nei
grafici. Solo nei grafici, quindi sono
qua a sinistra, li state guardando.
Questo perché è fatto? Perché magari noi
stiamo vedendo i migliori sette,
uno finisce tra i migliori sette, lo
vedete subito a colpo doppio che ce n'è
uno nuovo che è salito lì senza guardare
nemmeno segnale, senza guardare niente.
È il segnale cavallino. È il segnale
cavallino che vedi direttamente ad
effetto occhio. Quindi c'è per esempio
qualcosa che è entrato in classifica,
non è verde come prima, ma è bianco,
quindi capite subito che c'è qualcosa
che è appena entrato, cliccate e
selezionate dove metterlo nel nel
grafico. Anzi, dobbiamo far vedere che
possiamo anche selezionare. Sì, adesso è
proprio la funzionalità. Dopo
tu volevi fare un video corto?
Spettacolo sto sto bulb incredibile, eh.
Cioè, allora, allora, vogliamo sapere
esattamente quanto volume c'è in quelle
24 ore. Se voi lasciate sopra il mouse
vi compare, quindi sapete esattamente
quant'è il volume. Ha altra funzionalità
un po' nascosta.
Eh, cliccando su visto, cliccando su una
coin vi si apre questa schermata. Questa
schermata ha l'anteprima del grafico di
quella queen lì, quindi lo stesso
identico grafico che avete sotto con
annessa la possibilità di mettere alert,
ma sugli alert ci arriviamo. Questa
sorta di scacchiera in alto con anche i
bottoncini lì a contorno e la
possibilità anche di cambiare time
frame. Quindi qua avete proprio il
grafico, quindi lo voglio vedere bene,
lo voglio selezionare. Prima lo guardo,
dico sì, questo è interessante
e lo vorrei mettere al posto di questo
nella posizione nove. Clicco su nove e
vedrete che lo carica lì. Quindi tac,
l'abbiamo sostituito.
Lo voglio avere a tre time frame diversi
perché mi sono svegliato così. Potete
cliccare sulla freccia in alto a destra,
ve lo caricherà su tutta quella riga e
semplicemente lo mettete a 1, a 5 e a
30.
Mi piace particolarmente PT, lo voglio
su tutti,
non so.
Eh,
eccolo là. Non mi funziona che comunque.
Eh, semplicemente da queste frecce lo
potete mettere su tutte le file dove
volete. Adesso li ho messi a caso.
Aspetta, li ricarichiamo, ripuliamo.
Eh, in quel caso non avrebbe senso.
Conviene usare il bottone sopra. Sì,
assolutamente.
Eh, lì conviene fare o selezione unica o
per una fila, che è comodo perché
mettete, non so, 5 30 e il e il 4 ore e
così potete tenere tre titoli per tre
con tre time frame diversi,
5:30 un'ora. Tac.
Quindi anche l'anteprima l'abbiamo
spiegata. Eh sì. Ok. Prossimo,
lista dei grafici, ovvero quello che poi
vi funziona col tasto carico in alto.
Scalping the Bull, cos'è? Scalping the
Bull vi carica Bitcoin in alto a
sinistra, la nostra quindi riferimento
principale anche indicatore.
Eh, poi vi carica i sette grafici che
hanno ehm che hanno la variazione
percentuale maggiore in positivo, quindi
i top 7.
E nell'ultima in basso a destra vi dà
l'ultima nella classifica. Questo
perché? Perché così a colpo d'occhio
vedete che cosa sta succedendo. Vedete
comeè messo Bitcoin, vedete tutte quelle
che stanno pompando per la maggiore e
vedete anche l'ultima in caso ci sia un
crollo improvviso di qualcosa. L'ultimo
è sempre un buon indicatore.
Poi non vi piacciono queste? Abbiamo
l'elenco di tutte le ultime. Io infatti
cosa faccio? Di solito io solitamente
apro due schermate, ne ho sempre due,
una con scalping the Bull e una con gli
ultimi, perché magari la giornata eh è
tanto da short, vedere gli ultimi come
si muovono non è tanto male.
Eh, abbiamo anche due due altri
Assolutamente. Poi ci sono i terzi
tocchi plus short anche sono
meravigliosi. Io, ragazzi, do do sempre
una precedenza allo short se c'è, quindi
quindi non perdete gli ultimi che sono
molto importanti, strappano bene. Ok.
Eh, qua abbiamo altri due elenchi che
modifichiamo noi, cioè bull
tendenzialmente, che sono le coin meme e
le coin questo perché? Perché ci sono
stati momenti dei mercati dove le coin
meme eh pompavano di brutto. Vedi Mask
con Dodge che ha fatto uno sfacelo e
quindi era un buon indicatore avere
tutte le meme coin subito eh indicate,
così come poi è successo con la I.
Ehm i grafici in questa sezione vengono
modificati da noi e aggiornati quando
succedono queste cose. Nulla di strano
che ce ne sarà la la prossima il
prossimo metaverso finirà là dentro.
Faremo un nuovo elenco quando sarà,
insomma.
Esatto. Ce n'è sempre una. Eh, sì, sì.
Poi, eh ci sono in sei tasti preferiti
da Bull.
Io di tutto il portale.
Quante lotte per arrivare a sei pagine.
Questi cosa sono? Sono per ogni tasto ci
sono nove grafici degli ultime coin
listate sull'exchange,
quindi cliccandociio
che vengono quotati va al primo posto.
Metti daily qua, passa da 30, metti
direttamente daily che io questo lo
guardo sempre solo in daily.
Esatto. E attenzione perché su Trading
View queste cose arrivano quando c'è il
nuovo ICO, il grafico arriva dopo ore,
addirittura giorni delle volte. Invece
qua in tempo reale ce l'avete, ok? in
tempo reale. Io poi, fra l'altro, c'è la
stanza dove puoi avere su Telegram
quello che abbiamo visto all'inizio che
ti arriva la notifica e in automatico ti
metti in questa stanza, appena parte il
grafico, vedrete il grafico anche qua. È
meraviglioso e poi sapete che ci sono i
vari trigger, i massimi minimi della
prima candela sono estremamente trigger
eccetera eccetera eccetera. Quindi
questi sono veramente eh indispensabili
le stanze, le pagine ICO, peraltro, ehm
è una cosa fantastica perché molti si si
accorgono subito dal bulleb che che è
stata listata una moneta e vanno su Bit
e ancora non la trovano, ma dicono "Ma
il Bullweb
c'è qualche dato che si deve aggiornare
su Bbit".
Sì, sì, ti sentiamo, ma è un problema
suo perché vedo i grafici e stiamo
stiamo andando. Si sente? Si sente? Ah,
ok, ok.
Ehm,
e quindi sì, qua subito, appena viene
listato su su Bybit lo vedete
istantaneamente.
Eh, sotto cosa abbiamo? Sotto abbiamo
tre liste potenzialmente
personalizzabili. Quindi cosa vuol dire?
Vuol dire che la lista che state
guardando in quel momento ve la potete
salvare dandogli un nome. Adesso io la
chiamo test 5 perché sono molto
fantasioso coi nomi. Eh, ed eccoli qui.
Selezionandola la potete sia aggiornare
con i grafici che state visualizzando in
quel momento, prendendo il tasto salva o
cancellarla col tasto elimino.
Io i top cap, quello che vedete nel
video di analisi tecnica, l'ho fatto
così. Ho selezionato il top che volevo
io e poi ho l'ho salvato e ho scritto
Top Cup. Ah, giusto. Perché giusto, mi è
arrivata anche una mail. Come fa? Perché
non ho la lista che vede Bull?
Semplicemente perché Bull se l'ha
creata, come io ho test e test 2.
Nessuno vuole test e test 2. Tutte
vogliono il top cup che fai tu. Non
capisco. E
niente, ve la ve la potete creare
personalizzata fino a tre. Come vedete,
eh facete visto prima, facendo la terza
sparisce il tasto salvagrafici perché il
massimo è tre.
Qua ho detto tutto. Prossimo pulsante.
Questo
eh questo è il pulsante condivisione.
Questo perché? Eh, perché nella family
c'è da sempre condivisione, no? Quindi
voi potete star facendo analisi con una
persona che conoscete o TG Crypto lo fa
o qualche eh trasmissione che facciamo
noi stessi lo facciamo, eh vi diamo un
codice. Questo codice, che è quello che
vi appare qui lo potete condividere e
facendo importa e incollandolo qua
dentro vi importa quella lista lì.
Quindi, se io sto guardando queste nove,
voglio condividerle con Bull, copio
questo codice qua
o o lo seleziono, faccio contrl C o
premo copia, la passo a Bull e Bull fa
in porta, ci mette qua la sua stringa e
vedremo esattamente le stesse coin.
Quindi uno fa analisi tecnica su Daily,
l'altro lo fa sul settimanale, poi vi
scambiate fra di voi cosa avete trovato.
Potete farlo così, senza dire
manualmente le cose che avete trovato.
Vi condividete così, ok? È comodissimo.
Ok. Poi tasto alert.
Qua vediamo gli alert. Il bull web vi dà
possibilità di avere fino a 200 allert,
eh, sempre compresi con l'abbonamento da
€50 6 mesi. Eh, vi rendete conto?
Anche qua Trading View lanciato dal
ponte.
M
come funzionano gli alert? vi potete sia
mettere da grafico, quindi vi compare
questo più sul grafico, premendolo vi
dice qual è il pezzo della moneta
attuale, lo potete modificare o lo
potete scrollare anche da questa barra
qui. Potete mettere una descrizione,
quella che volete,
quella che volete, appunto.
Eh, questo invia su Telegram vi compare
solo se dal profilo avete collegato il
vostro account a Telegram, altrimenti
non vi compare.
Ehm, e poi una data di scadenza. Questo
perché? Perché magari io sto guardando
un segnale daily che fino a domani ha
senso, ma poi non ha più senso di
esistere. Il bull web se gli imposto 24
ore, dopo 24 ore, se non è suonato, lo
cancella lui in automatico,
eh. Eh,
facendo salva vi compare anche eh la
linea che sta ad indicare l'allert qua
direttamente sul grafico, ma vi compare
anche nell'elenco qua in alto a destra.
Qua più abbiamo una ricerca per cercare
l'allert, un tasto per eliminarli tutti.
Questo è richiesto da Bull perché eh
Bull fa le analisi e poi eh si sveglia
la mattina, vuole una situazione
completamente fresh del della situazione
di mercato e preferisce cancellarli
tutti proprio mentalità da scalper, no?
Questa è proprio dimmi che sono scalper
senza dirmi che sono scalper. Cancello
tutti gli alert quando inizio la mattina
non voglio vedere cose vecchie.
cancello.
Eh, in più avete anche la possibilità di
creare un allert direttamente da zero
selezionando anche la moneta. Questa è
una possibilità un po' più lenta da
aprire il grafico e selezionarlo
direttamente a schermo, ma avete anche
questa possibilità qua. Eh, potete Ah,
spiega cosa succede quando suona che non
siete davanti al PC.
Allora, se non siete davanti al PC
quando suona, se ce l'avete su Telegram
vi suona su Telegram, se non ce l'avete
su Telegram
niente, non succede niente. Quassù
andranno in una sezione che vi apparirà
con allert suonati.
Quelli sono tutti gli alert che sono già
stati passati, ma semplicemente non ve
li cancella perché magari vi può
interessare sapere che sono suonati e vi
stanno ancora qui. Sono colorati in
verde, è indicato che sono già suonati,
ma non sono più attivi e quindi finché
sono lì li troverete anche nel grafico.
Posso avere il Bull Web su Telegram? Non
ho capito la domanda. In che senso?
Vabbè, eh, i segnali. Comunque quello
che vo dire io che tac se non ripulite
il segnale rimane la linea sul grafico.
Rimane la linea sul grafico fin quando
quel alert non viene letto. Quando
quando scatta e
ce l'avete davanti, chiudendolo vi
scompare automaticamente perché eh
l'avete visto, l'avete controllato e
l'avete chiuso. Se suona quando non ci
siete vi compare ancora la linea,
semplicemente leggendolo scompare. è
semplicemente per farvi vedere anche a
grafico dove avevate messo l'alert.
Esatto, che su Trading View quelli che
scattano quando avete spento Trading
Viewno persi, non si sa niente, non
rimane sul grafico, non devi andarlo a
ricercare. Invece qua c ti rimane lì e
te lo trovi nell'elenco illuminato.
Esatto. Cioè è è chiaramente che è
indicato chiaramente che il grafico che
l'allert è suonato. Ehm, ma comunque ti
rimane, è super utile, che ne so, ehm,
sputtino e torna dentro per la volta
dopo è il segnale super trigger. Sì, ma
dove l'avevo messo questo alert? Non mi
ricordo, lo potete ancora vedere.
Eh, poi ultimo tasto.
Queste sono tutte le strategie del
Bullbot attive sul time frame che avete
in alto. Quindi, in questo momento
abbiamo daily impostato. Queste sono
tutte le strategie del Bullbot
che hanno il time frame daily.
Questo cosa vuol dire? Vuol dire che eh
poi premendoli avete tutti quelli che in
un mi pare 7 giorni, sì, che entro 7
giorni sono andate in all time I, hanno
dato il segnale di all time high.
Eh, vi faccio notare anche un
particolare. Ognuna di questi segnali ha
una striscetta rossa di un colore. Il
colore è esattamente quello che c'era
nella barra sul bullbot. Quindi so che a
me piacciono tanto i segnali arancioni
di candelina, so che eh sia sul bullbot
li vedrò subito perché vedrò
l'arancione, anche qui sul sul
robubottino avrò l'arancione. Cambiando
qua il time frame cambieranno anche i
segnali perché questi, ripeto, sono
corrispondenti al time frame che avete
selezionato,
eh,
e anche qui, quindi volete solo segnali
time frame 30 minuti, cliccate 30 minuti
e avrete l'elenco. Volete solo i segnali
daily, cliccate daily e avrete i segnali
lì dopo, capito? Quindi è suddiviso per
i time frame che vi interessano.
Ok, adesso ricarichiamo quelli standard
e torniamo a bomba. Allora,
ehm
se volessi scorrere tutte le coin, cioè
tipo io voglio vedere tutto il mercato e
ho 20 minuti, normalmente cosa fai?
Normalmente non lo fai perché non hai
uno strumento che te lo fa fare,
ma eh col Bull Web non è così difficile.
Allora, abbiamo sia messo questi tasti
sotto, questi tre, sia la possibilità di
fare su e giù con la tastiera. Eh,
occhio che se premete prima su un tasto
e poi fate su e giù, questo non funziona
perché il controllo lo prende il
grafico. Dopo, quando vedremo il singolo
grafico vi spiego anche perché, ma
semplicemente basta che cliccate da una
qualsiasi altra parte del bulleb o sulle
frecce e su e giù rifunzionano.
Cosa succede? Eh, succede che facendo
avanti le coin scrollano. Come vedete
adesso stiamo guardando fino a Saro.
Andando avanti guarderemo da formo,
insomma, scrollano. Ok, avanti e
indietro.
Importante è avere l'occhialino. Sì,
l'occhialino, come vedete, richiama
l'icona, quindi quello che scrollate con
l'occhialino selezionato è lo stesso che
c'è nell'icona occhialino a destra.
Eh, peraltro io
rifaccio vedere un attimo la velocità
con cui cambiano i grafici perché
la gente non ci crede perché cioè
provate su Trading View con quattro
grafici che costano un'infinità a
cambiare.
Vabbè,
eh premendo il tasto centrale vedete che
da occhialino diventa stella. Ok? con la
stella, praticamente stiamo scrollando
solo i preferiti, ok? Quindi andando
avanti scrolleremo solo quelli che sono
sull'elenco preferiti, quindi questi.
Questo vuol dire che se non ci sono
abbastanza preferiti per riempire una
sola pagina, potrebbe essere che succeda
esattamente questo, che vedete uno solo,
ma semplicemente perché perché non ci
sono abbastanza preferiti. Ok? Esatto.
Indovinate cosa succede se non ho nessun
preferito? Niente. Si carica una pagina
vuota. Bravi.
Cosa succede? Non funziona. Non ci sono
preferiti. Ce n'è un altro che guardate
haa stessa icona degli alert. Questo
perché? Perché magari ho 40 alert,
voglio vedere solo i miei alert.
Peraltro tutte queste le ultime due
cose, sia preferiti che gli alert, sono
delle richieste che avete fatto voi, eh
perché c'è la mail dedicata di
assistenza e di ehm di nuovi sviluppi,
magari avete un'idea particolare,
eccetera eccetera. Se noi valutiamo che
la vostra idea può essere utile per
tutta la community, che è compatibile,
che non ci mettiamo 18 anni a
svilupparla e tutte queste cose qua,
ehm, poi alla fine lo facciamo, un sacco
di sviluppi abbiamo fatto così perché
una persona ha avuto un'intuizione.
Noi sai che questa è proprio una buona
idea, l'abbiamo messa.
Espio, questo qua sono cose che avete
chiesto voi. Quello dei volumi, ho visto
che 10 15 persone si sono intestate il
fatto di avere i volumi. Ah, io era da
un anno che chiedevo discorso di volumi,
ma non c'era la tecnologia ancora per
poterlo fare. Adesso finalmente è
arrivata la tecnologia poterlo fare.
Stefano è riuscito a realizzarlo. Però è
stato bello che in chat è un po'
ovunque. Tutti dicevano grazie al mio
alla mia segnalazione. Vabbè, comunque
Wull Family comunque è così.
Effettivamente quando voi avete un'idea
pensate che sia utile, c'è la mail e
piano piano, insomma. Sì, sì, questo per
dirvi che ogni mail viene letta,
valutata, eccetera, eccetera. Poi
rispondiamo a tutti. Eh eh a molti
purtroppo rispondiamo: "Guarda, questa
cosa non è fattibile". Cerco cerchiamo
anche di spiegargli il motivo, se se
chiedono qualcosa di realizzabile, tipo
voglio voglio un pulsante che mi passa
500 USDT sul conto ogni volta che lo
premo e io lo vorrei anch'io, eh, ma è
difficile da sviluppare, quindi insomma
non sempre tutto quello che viene
chiesto viene fatto, però un orecchio si
si dà sempre. Quindi, dicevo, campanella
eh è per scorrere tutti gli alert che
avete inserito e anche per questa parte
eh, siamo a posto. Quindi ho spiegato
tutti i pulsanti qua a sinistra. Ah, sì,
semplicemente se viene ricliccato si
chiudono e potete avere i grafici ancora
più in grande.
Andrei a spiegare il singolo grafico.
Ok, vai. Allora, singolo grafico,
eh in alto avete il time frame. Questo
perché? Perché va bene che li possiamo
cambiare tutti, ma magari ne voglio
cambiare solo uno. Voglio questo a 5
minuti. Semplicemente lo clicco qua. Ok,
molto facile. Eh, lucchetto. Il
lucchetto serve per locare proprio una
coin. Quindi io vi ho detto che con
questi sotto si può scrollare, voglio
tenerne uno fisso perché ne ho trovato
uno interessante. Lo posso lucchettare
quando scorro questo non cambierà. Ok,
questo è facile, eh.
Una cosa, prima di arrivare a questi
pulsanti che poi ci faranno cambiare
pagina, voglio dirvi un'altra cosa.
Tutti questi grafici hanno tutte le
shortcut abilitate di Trading View.
Questo vuol dire che se voglio inserire
una linea, facendo al tacca, posso
inserire una linea. Se io voglio vedere
quant'è la distanza tra questa e l'EMA,
posso premere shift e trascinare e vedrò
subito che questo è un 2%. Ok? Quindi
sono delle funzionalità nascoste, poi
leggetevi. Io uso solo queste due,
quindi shift, premo e trascino e ho il
righello e alt h faccio le linee linee
trascinabili,
quindi ottimo. Queste ce le abbiamo.
Tasti qua in alto. Eh, facciamo così.
Eh, vi sposto un attimo su un monitor
intero perché qua dovremo aprire altre
finestre.
Eh, eccoci qua. Allora, il primo tasto è
apri in finestra. Apri in finestra vi
apre un pop-up di quella singola coin
che potete ingrandire a piacere. E qua
sì che avete tutti quanti ehm
tutto quanto l'elenco delle cose che
potete fare normalmente anche su Trading
View, quindi fare le linee, fare insomma
quello che volete.
Eh, perché qua sulla pagina generale
grafici non c'è, perché abbiamo deciso
per nostra scelta di fare i grafici più
puliti possibili per l'analisi, perché
ogni grafico che vedete in giro è sempre
sporco, ha sempre un sacco di
indicazioni inutili, ha sempre un sacco
di strumenti che non servono a niente,
non si legge più i dati che ci
interessano, ovvero le candele. Quindi
abbiamo deciso di tenere questi più
puliti possibili e di dare quella
possibilità in una pagina dedicata,
ovvero questo dei pop-up. I pop-up ne
potete aprire infiniti, basta cliccare
là,
eh, insomma, tac, perché a me piace
averne uno a destra, uno a sinistra,
tac, tac, eh, insomma, tutto quanto qui.
Rendete conto.
Allora, aspetta che riapro la Eccola
qua.
Poi
eh poi c'è il mio tasto preferito.
Il mio tasto preferito, una volta
cliccato, vi apre una determinata coin.
Ha tutti i time frame, tutti. Quindi qua
in alto a sinistra ci sarà sempre
Bitcoin.
Tutti gli altri sono 1 minuto, 5 minuti,
30 minuti, un'ora, 4 ore, daily, weekly
e mensile di quella coin. Questo perché
è utile? Perché magari noi stiamo
guardando una conformazione da 5 minuti,
diciamo che figata a 5 minuti, una cosa
incredibile e non abbiamo visto magari
che abbiamo appena in testa unema
importantissima e siamo su praticamente
un livello short daily, quindi stiamo
per andare long ma tutti i time frame
superiori ci vanno contro, quindi è
buona norma. Io ve lo consiglio a tutti,
eh, prima di fare una qualsiasi
operazione, guardare la coinframe
insieme. Vedete subito tutte le tutti i
livelli, ogni sa cosa è spettacolare.
Veramente è fondamentale perché non
vedete magari su un altro time frame che
c'è un EMA in testa o un EMA di
supporto, quindi voi magari avete un
target molto più distante e
semplicemente a time frame 4 ore non
avete aperto il grafico, ok? Perché non
è che tutte le volte vogliamo aprire
tutti i time frame, no? Ma qua con un
click abbiamo tutti i timeframe
importanti in modo che possiamo vedere
l'ema per capire meglio i target,
i supporti e le resistenze. Ok? È
meraviglioso. Quindi abituatevi che
quando state per operare un click,
aprite tutto su quel grafico, così non
vi sfugge nulla. Ok? magari state
operando e lì a lì a poco, non è solo i
minimi di ieri, ma addirittura è un all
time low, ok? Quindi lo vediamo solo
vedendo tutti i time frame. Ok, molto
importante.
Ok. Oh, davvero questa funzionalità per
me divente. Io non riesco più a tradare
senza sta roba e penso ma prima davvero
li scrollavo tutti per controllare se
Mamma mia. Poi notate che non l'abbiamo
ancora detto, comunque in alto a
sinistra c'è sempre Bitcoin che ci serve
per capire appunto eh la direzione
dell'indice. Io lo uso su due timeframe
diversi, su due grafici diversi, quindi
A5 e A30. Eh però potete anche cambiarlo
con qualsiasi altra coin, ok? Prendete
la classifica, potete inserire, quindi
se non volete vederlo lì perché ce
l'avete da un'altra parte, quello lì può
essere cambiato,
eh. Ok, chiudiamo qua.
Poi vabbè, il tasto quello dopo è quello
che abbiamo visto prima per inserire e
rimuovere dei preferiti e poi abbiamo
due tasti. Uno che vi apre direttamente
la la pagina di Trading View
corrispondente a quella coin lì è una
che vi apre l'exchange
corrispondente eh a quella pagina lì.
Quindi io vedo una conformazione su bank
e voglio entrarci subito per far
trading, insomma, basta che clicco qua e
mi aprirà by direttamente in quella
pagina lì. Hai capito? Con un click vi
apri direttamente bybit con già la coin.
Non dovete neanche fare la ricerca del
coin, capito? Per questo che quando ci
sono i nuovi ICO io, piuttosto che
cercarmi l'ICO su Bibbit, io aspetto che
esca il grafico su Bull Web. Appena esce
clicco e mi porta direttamente lì. Zero
stress proprio. È fantastico perché eh
attenzione la lower su Telegram
addirittura arriva prima del primo
scambio.
Ah sì, perché gli API iniziano a
rispondere subito. Appena mi arrivano il
segnale dell'epi io lo mostro lo mostro
subito. Quindi spesso ti arriva l'alert
che tu non riesci neanche non puoi
neanche trovare ancora la coin, quindi
io metto il grafico, appena scambia
clicco e ce l'ho. Spettacolare.
Eh, vediamo se qua ho dimenticato
qualcosa. Queste sono le cose, insomma,
quelle cose legali che qui ci frega poco
in questo momento.
Qua sul menù, eh, abbiamo visto
praticamente tutto. Ah, giusto, c'è il
mio l'altro mio tasto bellissimo.
Allora, può capitarvi che con tutti i
segnali, con tutti i grafici, con ogni
cosa, non trovate nulla su cui traddare.
Capita? No, ci sono quelle giornate dove
vedi il mercato è uno schifo totale, non
trovate niente su e dovete aspettare,
quindi se non si trovano conformazioni
che si fa? Eh, non si fa niente. E qua
abbiamo messo un giochino solo per eh
per ricordarvi che se non trovate niente
non dovete mai forzare la mano, mai fare
cose perché abbiamo voglia di tradare o
ho o 10 minuti e quindi devo tradare per
forza in quei 10 minuti, no? Potete
anche semplicemente giocare. Qua ci sono
i pullman di cinesi, le Lamborghini e
voi con la Panda gli saltate.
Usate lo spazio dalla tastiera e
saltate. Sì, sì. spazio e saltare.
Insomma, ci abbiamo messo questo
giochino che eh sì, fa un po' ridere,
però in realtà è proprio una lezione di
psicologia.
Esatto. Allora, io andrei a fare
un'altra cosa perché all'inizio eh vai
dove ci sono gli abbonamenti. Eh sì,
aspetta che riprendo il nostro Gianno
Nano che che magari nella mia pagina
d'amministratore non ho particolari. Sì,
dimmi.
Perché non abbiamo spiegato tecnicamente
la differenza. Cioè, allora, con €50
avete tutto il bull web che abbiamo
visto adesso, con i 75 avete
l'indicatore Pro su Trading View. Cosa
significa l'indicatore Pro? Che vedete
eh le EMA settimanali, ma vedete
soprattutto eh le conformazioni con
l'etichetta, ok? Sono cose che vedete
solo avendo la versione, l'indicatore
Pro su Trading View, ok? Quindi quei €25
in più per 6 mesi, eh, quindi totali per
6 mesi, eh vedete su Trading View anche
le etichette sulle conformazioni. Più
avete delle altre EMA, più avete delle
cose in più, ok? Avete anche eh
l'indicatore delle percentuali, insomma
avete delle cose in più. Eh, tutte
queste cose le vedete quando faccio i
video di analisi tecnica, però insomma
questo è la differenza, il perché poi
costa quei €25 e in più.
Ok.
Eh,
io direi che abbiamo fatto tutto. Oh,
dovrei aver detto tutto.
Sì, se avete delle domande su delle cose
che non abbiamo chiesto ancora, questo è
il momento giusto, quindi fate pure
delle domande. Noi non abbiamo detto
tutto, anche perché un'ora e 20
più di un'ora e 20. Siccome contrario mi
trovo meglio con le EMA classiche, c'è
modo di cambiare i grafici? No, non puoi
cambiare i grafici global crypto perché
anche noi li utilizziamo e basta e ci
arrivano direttamente di invio.
Ah, Global Crypto. No, no, no, non
possiamo fare niente, è già stampato, è
già così e non si può fare nulla.
Aspetta che intanto rimetto i grafici
qua,
così abbiamo lo sfondo del blue web.
Eccolo qua. Come tirare le linee nella
versione mobile? Ah, non abbiamo detto
che c'abbiamo tutto questo anche dal
cellulare. Giusto, giusto. Ecco, vedi?
Vedi perché su Twitch non solo noi.
Esatto. Adesso ve lo faccio vedere
perché qua
adesso selezioniamo uno schermo. No,
grande. Come cavolo hai fatto? Eh, cose
da sviluppatori.
Qua abbiamo la versione totalmente
mobile,
quindi qua avete esattamente la stessa
funzionalità sul telefono. Dove trovo?
Come faccio a trovare questa versione
col cellulare? Basta scrivere e è sempre
il sito dal link 3. Andatevi su Link 3.
Aspetta, aspetta, c'ho la bellissima
scritta sempre qui, sempre
bullweb.scalpindebbull.com
da telefono, vedrete questa roba.
Ok? Quindi non è un'applicazione che
scarichi, è il sito web. Eh,
direttamente aprite la pagina, non so,
di Chrome e cliccate bullwebindbull.com
e si aprirà l'applicazione.
C'è modo di mettere le le le linee?
Allora, qua non hai qua non hai gli
shortcut perché dovresti collegare una
tastiera. Se hai una tastiera collegata
in qualche modo, lo puoi fare
semplicemente al tacca, altrimenti lo
puoi fare nelle altre pagine, nella
pagina di pop-up hai comunque i tasti a
sinistra, quindi lì lo puoi fare. Eh,
puoi comunque inserire gli alert. Adesso
qua si vede male perché io sto usando la
console degli sviluppatori, non proprio
un vero telefono, ma poi qua ti puoi
comunque mettere gli alert, quindi ecco,
guarda, ci sono anche riuscito.
Ah, grande. Sì, sì, ci riesco anch'io.
Quindi eh ti faccio vedere, vi faccio
vedere anche il bullbot e da telefono.
Semplicemente qua cliccando si apre
sotto il grafico, quindi stessa
funzionalità di là, solo che sta in
verticale invece che orizzontale per una
visualizzazione migliore. Va bene anche
una tastiera virtuale? Sì, assolutamente
sì.
Ah, e Black Barry tornerà a vendere
tutti tutti i tasti che che avev che
avevate qua a destra sono questo bottone
in basso a destra, quindi qua vedete
esattamente tutti i tasti che c'o
dall'altra parte. Stesse identiche
funzionalità stanno anche qui. Quindi,
se volete vedere la classifica, cliccate
sugli occhialini, poi cliccate su X che
lo chiudete. Sì. E in automatico si
aggiornerà.
E anche la versione mobile l'abbiamo
fatta vedere. Sì, anzi, fai fai vedere
il passaggio. Allora, vuoi andare a
vedere? Ah, scusa, hai chiuso. No, no,
eh, figurati. Dimmi scalping the bull e
poi la classifica, quindi vai, clicchi
sul sull'angolino. Ecco lì. Sì, qua è
già la classifica. Senò se vuoi andare a
vedere sulla scapp devi cliccare prima
scalpin. Ecco, da lì metti scalpin bull.
Sì. Poi qua chiudendo quando fai carica
ti carica quelli, quindi carica qua in
alto.
O se io voglio vedere una in
particolare, voglio vedere Ale, ci
clicco, gli dico "Mettimela come
seconda." Adesso chiudendo qua la
seconda è Ale. Fantastica. Come vedete
ve li ordina nello stesso modo in cui li
vedete, quindi non c'è più la griglia
che si vedeva prima nella versione
desktop, ma si vedono in fila così.
Eh no, Aliz, in questo momento non c'è
modo, non c'è una funzionalità del
genere. M lo noti subito perché vedi
quanto sta scambiando l'ultima candela.
Quindi su Oble io vedo che l'ultima
l'ultima candela che vedo è del 9%.
Eh,
e comunque poi hai subito anche il
righello. Metti pure in 30 minuti. Tu
comunque vedi già la candela o basta che
scorri scorri con il mouse sopra una
candela, vedi già quant'è. Ok? Se
scorrete su una candela grande e vi dice
02% capite che c'è qualche problema. Sì,
ovviamente. Sì, esattamente. Lo faccio
anche vedere. Eh, muovendo il mouse su
sulle candele, vedete che questa
indicazione cambia. Quella è la candela.
Se non tocchiamo niente è l'ultima,
altrimenti è quella che stiamo indicando
col mouse. Quindi in realtà lo vediamo
subito se paga o non paga. Qua
aggiungere cose al grafico. Torniamo sul
discorso di averli più puliti possibili
per un'indicazione che in realtà è già
si possono convertire i punti
guadagnanti giocando al gioco in USDT.
No, non ancora. Ci sono qualche piccolo
regolamento italiano che non ci fa
convertire il gioco in soldi, sai com'è
incommens, queste cose qua che sono
leggermente regolarizzate in Italia.
Bello, però questo. Questo mi è
piaciuto.
Ragazzi, direi che abbiamo finito,
concluso.
E Stefano, ti viene in mente
qualcos'altro? Giustamente, meno male
che sono ricordato il telefono perché
quello è una parte importante. Sì, me
l'ero anche segnata. Devo far vedere la
versione di telefono. Dimenticato.
Ripeti cosa devi prendere per shift è il
è il tasto sopra ctrl. Tu sopra ctrl
premi shift che è proprio quello tra
caps e ctrl. Clicchi e ti compari il
righello. Una volta cliccato, trascini
e va.
Ok.
Signori, un'ora e mezza in questo
momento, qua, poi andrò a tagliare come
si deve questo video, farò addirittura i
capitoli e andrà a finire su YouTube.
Nel frattempo, comunque, lo trovate qua
su Twitch per un paio di settimane.
Mi fa piacere ragazzi, bravi che siete
stati qua a guardare ad aiutare come al
solito. Bull Family si va avanti sempre
perché ci aiutiamo a vicenda. Ok, una
mente sola non riuscirà a fare niente.
Io da solo non sarei mai riuscito a fare
nulla.
Quindi e un applauso Stefano che ha
fatto qualcosa di incredibile, cioè
questo è eh
il portale più potente che esiste al
mondo in questo momento qua per quanto
riguarda il mondo delle crypto. Non c'è
niente di simile, come al solito, perché
non abbiamo copiato, abbiamo inventato.
Questo è un po' quello che ci
contradistingue. Noi non copiamo, ma
inventiamo. Ed è anche merito vostro,
ok? Non è solo merito di Stefano, non è
solo merito mio, non è solo merito
nostro, è insieme. Senza di voi avremmo
fatto un decimo di tutte le cose che
avete visto, ok?
Quindi fantastici. Sì.